我这边还有一个小时左右就能和梅洛尼会合了
こっちはあと一時間ほどで メローネと合流できるぜ
加丘 现场就交给你和梅洛尼了
ギアッチョ 現場はお前とメローネに任せる
慎重起见 我待在这边从留下的痕迹中寻找他们的去向
念には念を入れろだ 俺はこちらに残って 痕跡から奴らの行き先を探る
我明白了 里苏特
わかったぜ リゾット
你还要我等多久 动作快点
何分待たせる 急げ
以你的能力肯定可以修复这些的吧
貴様なら復元できるはずだろ
里苏特
リゾット
你以为背叛了「热情」 老板会就此善罢甘休吗
「パッショーネ」を裏切って ただで済むと思ってんのか
我们赶时间
時間が惜しいのだがな
下次就到你的左眼了
次は左目だ
只要留着右眼和右手就还能继续工作
右手と右目さえあれば 作業に問題ない
你应该最清楚吧
おお…お前が一番よく知っているはずだ
老板一定会把叛徒肃清…
裏切り者はボスから確実に消され…
梦想受到束缚
夢を縛りつける
沉重命运的磐石
重たい運命の石に
如同被压迫直至覆灭
まるで押し潰されて
前方已无处逃避
どこにも逃げられない
唯有挣扎着前行
ひたすら足掻きながら
但是我永远不会放弃
だけどあきらめない
瓦砾之中埋藏的
瓦礫の底に埋もれた
希望的碎片
希望の破片たち
用这双手 将它们找寻
きっとこの手で見つけだすさ
只为改变这世间
世界を変えるために
Fighting Gold
唯有相信自己的道路之人 终有一天方能闪耀
自分の道を信じた者だけがいつか輝ける
燃烧全部生命 即便是神亦无畏惧 战斗永不停息
命の限り 神にも逆らい 戦い続ける
不屈的魂灵
不屈の魂たちよ
Fighting Gold
本字幕由JOJO奇妙冒险吧&悠哈璃羽字幕社&诸神字幕组联合制作
仅供试看学习之用 请于下载后24小时删除
翻译：咸鱼体验 大布鹿  日字：小伍 gen 挫男 AB  BD修正：浅羽舞樱
校对：クマ星の浮気羊  时轴：异画  后期：Blackfeather  压制：prpr犬
第十八话 朝着威尼斯！
什么
なにィ
被切掉的手已经变成了一种只会吞噬着前进的生物 侵入你的体内
切り放した手はすでに違う食い進む生き物となって お前の中に侵入している
第十八话 朝着威尼斯！
正如你所知 是食人鱼
ご存知 ピラニアにだ
明明给他开了一个直达头部的大洞 竟然还能动吗
頭部まで達するそんなでかい穴がガッポリ開いてるというのに まだ動けるのか
怎么了 「娃娃脸」 快回答我 喂
ど…どうした 「ベイビィ・フェイス」 答えろ おい
…是乌龟的粪便
什么？
あ？
这是乌龟拉的粪便
こいつは亀がたれた糞だ
为什么我非要遇上这种破事不可啊 他妈的
なんで俺がこんな目に遭わなきゃあいけねぇんだ チクショー
我这份心灵创伤 得让你这混蛋来弥补
この心の痛みは この償いは てめぇ
得让你这混蛋用「屈辱的死法」来弥补回来啊
てめぇの「屈辱ある死」で支払ってもらうぜ
如果不将你破坏掉 就没办法让布加拉提和特莉休恢复原状的话
お前を破壊しなければ ブチャラティとトリッシュが元に戻らないというのなら
那我一定会做
必ずやる
休想逃 这次我要打爆你的头
逃がさない 今度はお前の頭部にぶち込む
有种就试试啊
やってみろよ
你这弱智
このダボ野郎が
弱智玩意儿
杀了你…
有种就来啊…
这下糟了
ヤバいぜ
自动追踪缺点就是并不会百分之百听从我的命令
自動追跡の欠点は俺の指示を100%は聞かないことだ
混蛋！
野郎
你朝我打了三拳 我已经记住了你攻击的距离
お前に三発もえぐられたんだ 攻撃の間合いは覚えている
这家伙的攻击距离…突然变长了
こいつ…間合いがぐうーんと伸びたぞ
它长高了？
身長が伸びている？
因为愤怒从而成长了吗
キレたせいでまた成長したのか
Di molto
「非常」好！
ディ・モールト
还好当时选了那个女人当母亲
やはりあの女を母親に選んでよかったぞ
越简单越好
シンプルがいい
我要用我喜欢的方法杀了这家伙
俺は俺のやりたい方法でこいつを殺すぜ
收回来 「黄金体验」！
戻せ 「ゴールド・エクスペリエンス」
去死吧
死ね
没用
無駄ぁ
命中了
命中した
给我看仔细了 你打中的可不是我的头
よく見ろよ 頭には命中してねぇ
我赢了 最后一击了
勝った とどめだ
我应该说过了 这是没用的
言ったはずだぞ 無駄だと
怎…怎么了
な…なんだ
你看清楚了 「黄金体验」收回来的不是自己的手
よく見ろ 「ゴールド・エクスペリエンス」が戻したのは自分の手ではないんだからな
是摩托车
バイクだ
我给予摩托车生命 把它变成手收了回来
バイクに生命を与え 手になって戻ってきてもらった
你刚才把那辆变回了部件的摩托车吸进了自己的体内
そのバイクを今 お前は自分の体に取り込んだ 部品としてな
雕虫小技
これしきのこと
只要用我的能力分裂就能逃脱了…
俺の能力 また分裂して逃れて…
你还记得吗 摩托车里是有汽油的
思い出せ バイクにはガソリンがついている
我能在你分裂并逃走之前让它爆炸 你根本来不及
お前が分裂して逃げるのに間に合わないぐらいの爆発は起こせると思う
你说什么
なんだとー
烧起来了…烧焦了…
燃える…焦げる…
无论你打算怎么做 到头来都是没用的
やりたいようにやったところで 無駄だったようだな どっちみち
烧焦了烧焦了烧焦了…呃啊！
中断了？联络中断了吗
き…消えた？連絡が消えた？
可恶 真是难以置信
くそ 信じられねぇ
可恶的新人
新入りめ
成功了吗
やったか
应该就是这一带吧
この辺りのはず
我的车子…
わしの車は
我的车子呢 被偷走了吗
私の車は 盗まれたの
那是梅洛尼的摩托车
あれはメローネのバイク
「为了抓住他们 我们要刨根刨叶地追查到底才行」
奴らを取っ捕まえるために「根掘り葉掘り聞き回る」って言葉よ
我明白「刨根」的意思
「根を掘る」ってのはわかる
非常明白
すげぇよくわかる
因为根是埋在泥土下面的
根っこは土の中に埋まっとるからな
但是去刨叶子是怎么回事啊
だが 葉掘りってどういうことだ
叶子能刨得出来吗 混蛋
葉っぱが掘れるかよ くそが
什么意思啊 刨叶子是什么意思啊
どういうことだ 葉掘りってどういうことだ
你在小看我吗 可恶
ナメやがって くそ くそー
喂梅洛尼 哪里都找不到布加拉提他们啊
おい メローネ ブチャラティどもはどこにもいねぇぜ
你在听电话吗 喂？
聞いてんのか もしもし
我在听呢
聞こえてるぜ
但我们还没失败
だが まだしくじったわけではない
我还有布加拉提的血液 小孩要多少有多少
ブチャラティの血液はまだある ジュニアは何度でも生産可能だ
我马上就能追上他们
すぐに奴らを追わせる
这才对嘛 梅洛尼
そう来なくてはな メローネ
你要特别注意那个新人
新入りは要注意だ
要头一个解决他
一番最初に始末する
我去找个更好的母亲
もっといい母親を見つけて
用升级后完全无敌的小孩
パワーアップした完全無敵の
去追踪他们
ジュニアを追撃させてやる
刚才那是什么
なんだ 今のは
感觉像是蛇啊
蛇みたいだったが
什么 怎么了
んだ どうした
为什么罗马的车站会有蛇
なんでローマの駅に蛇がいるんだ
它还在冒着烟
こ…焦げてる
这是那个新人的能力
これはあの新入りの能力
他把被打倒的小孩的残骸…
倒したジュニアの残骸を…
喂？
もしもし
喂 梅洛尼 怎么了 喂
おい メローネ どうした おい
追到特米尼车站的毒蛇刚才已经变回了敌人的部件
注：特米尼车站是罗马市的主要车站，欧洲最大的车站之一，也是罗马地铁唯一的转乘站
テルミニ駅に置いてきた毒蛇が今 敵の部品に戻りました
我们解决敌人的本体了
本体は始末した
这样一来就五个人了
これで五人
如果情报无误的话 暗杀小队还剩两个人
情報が確かなら 暗殺者チームの残りはあと二人
但还不能放松警惕
だが 油断ならねぇ
一口气抵达威尼斯吧
ヴェネツィアまで一気に走るぞ
连梅洛尼也完蛋了吗
メローネもかよ
可恶 可恶 可恶
くそ くそ くそ
可恶啊
くそが
喂？
もしもし
是我 那个东西已经解析完成了
俺だ 例の物の解析が済んだ
什么
ああ？
我现在就把数据传给你
今からデータを送る
老板的新指示到了
ボスから新しい指示が来ている
阿帕基 你能到这把椅子这边来吗
アバッキオ ここの椅子のところに来てくれないか
我吗
俺？
这是指令的内容
指令の内容だ
「让阿帕基的忧郁蓝调到椅子旁边 并把时间倒至14小时前」
アバッキオの「ムーディー・ブルース」をダイニングチェアーのそばにて14時間以上巻き戻せ
在我们进入乌龟之前 有什么人曾进入过乌龟里面
俺たちが入る前に 誰かがこの亀の中に入っていた
应该是这个意思吧
ということなんじゃあないか
我明白了
わかった
那我把时间设置在十五小时前左右
じゃあ 15時間辺りからサーチするぜ
它变身了
変身したぞ
咦 我见过这个老头
あれ このジジィ 見たことあるぞ
是干部贝力可罗先生
幹部のペリーコロさんだ
看来是他把乌龟放在了那不勒斯车站的饮水处
ネアポリス駅の水飲み場に亀を置いたのは彼だったようだな
随后在十四小时前 他进到了乌龟里面
そして 約14時間前 この亀の中に入ってきた
我要开始重播了
リプレイするぞ
布加拉提及其小队 我要向你们传达最后的指令
ブチャラティとそのチームよ 君たちに最後の指令を伝える
最后？
最後だと？
采取这种方法来传达既是为了避免情报泄露
こんな方法でメッセージを伝えるのは情報漏洩を防ぐためであり
也是因为这是最为重要的 不可告诉任何人的事情
もっとも重要で 絶対に誰にも知られてはならない
接下来我要告诉你们将特莉休交接给老板的方法
ボスへのトリッシュの引き渡し方法を述べるからだ
交接的…
引き渡し…
方法…
方法
那么 我要说了
それでは 言う
等你们平安抵达威尼斯之后
ヴェネツィアに無事着いたら
就到这个雕像的所在地 取出雕像里的OA光盘
この彫刻のところへ行き 像の中のOA-DISCを手に入れよ
里面记录了交接地点在哪里
その中に受け渡し場所のデータが入力されている
他把照片给…
なっ 火を…
阿帕基 暂停
アバッキオ ポーズしろ
是
ああ
我记得这是威尼斯的入口 圣路济亚车站前
注：圣路济亚车站是威尼斯本岛唯一一座铁路车站，
建造时拆除了位于此处的圣路济亚教堂，车站落成后即以教堂之名命名
たしか ここはヴェネツィアの入り口 サンタ・ルチア駅前
是那里的狮子像
そこのライオン像だ
我要说的就这么多
以上だ
一定要把OA光盘拿到手
必ずOA-DISCを手に入れよ
我的行踪已经暴露了
わしのことはもうバレてしまっている
最重要的是如何让特莉休和她的父亲平安会合
どうやって安全にトリッシュが父親のボスと会うのか もっとも重要なのはその点だ
不可以留下任何证据
何一つ証拠は残せない
托老板的福 我已经度过了非常充实并优渥的人生
ボスのおかげで わしは充分に充実した実り豊かな人生を楽しませてもらったよ
这样一来我的任务也结束了
これでわしの任務は終わりだ
我衷心盼望你们平安无事
君たちの無事を心から願っておるよ
什么！
なんだとー
贝力可罗先生…
ペリーコロさん
他们也差不多该收到指示了吧
そろそろ指示を受け取った頃か
去取得光盘吧 否则想要与我见面将会难如登天
DISCを手に入れろ さもなくば私に会うことはかなり難しくなる
最重要的是最后的那件事
肝心なことは最後にあるものだ
把我的女儿 特莉休带到这里来
我が娘 トリッシュを連れてこい
带到这威尼斯来
このヴェネツィアへ
漂浮在晨霭之中的海上要塞都市 威尼斯
朝もやの中に浮かぶ海上要塞都市 ヴェネツィア
从本土驾车到此只有一条道路可走
本土からこの町に車で行く方法は一本の道路だけ
Libertà
那就是全长3.5千米 架在浅滩上的解放桥
浅瀬の海にかかる3.5キロのリベルタ橋を渡ることになる
车站就在桥的尽头
駅は橋を渡りきったところ
藏有目标光盘的狮子像就在站前的广场
目的のDISCが隠されたライオン像はその広場にある
乔鲁诺 没有尾随我们的车
ジョルノ 依然尾行してる者はいねぇぜ
嗯 前方也没有车辆
ええ 前方方向も
这座城市还在睡梦之中
まだ町は眠っています
只有我们的车在行驶
走る車は我々だけです
为什么车窗老是起雾啊
なんか窓がすぐ曇るな
好疼
痛っ
搞什么啊
なんだ おい
不好意思 刚才轮胎打滑了
すみません ちょっとタイヤがスリップしただけです
在笔直的桥上也会打滑吗
直線の橋なのにか
你小子开车小心点啊 你有没有驾照啊
気ぃつけてくれよ てめぇ 免許持ってんのか
没有 毕竟我才十五岁
いえ 十五ですから
粘在那扇车窗上的那是什么
あの窓にくっついているものは何だ
是在车窗内侧的
窓の内側だ
刚才往外看的时候没看见啊
今 外見てる時には気づかなかったな
不 那是…
いや ありゃ…
那个形状…
あの形…
是手…指
ゆ…び
把窗子打开一点吧
窓を少し開けましょう
早上车子内外有温度差 自然会有雾的
朝だから車の中と外の温度差で曇るんですよ
什么 这风压是怎么回事
な…何 この風圧は
一开始 我们也曾一度胆战心惊 但是
一度は肝を冷やしたぜ だが
用电脑解析贝力可罗身边落下的照片灰烬可不是难事
ペリーコロのそばに落ちていた写真の灰をコンピューターで解析するのはそう難しいことではなかった
你们太天真了
あめぇんだよ
你们是逃不出我们暗杀小队的手掌心的
俺たち暗殺者チームから逃げ切れるわけねぇだろうが
是敌人 他是什么时候爬上车顶的
敵だ いつの間にか 車の屋根に乗っている
米斯达 你在干什么
ミスタ 何をしてるんだ
快连着车顶一起把敌人射穿啊
屋根ごと敵を撃ち抜くんです
这辆车的温度在以惊人的速度下降着
この車 ものすごいスピードで冷やされている
快到甚至还没感觉到寒冷 我的手指就已经被冻在车窗上
冷たいと感じる暇もなく 指が凍って窓にひっつき
就连它啪嚓一下断掉了 我也没注意到
ポッキリ取れたのに気づかねぇほど凄まじく
如果我现在强行把脸拉开 可能连脑子也会被冻住
今 顔をひっペがさなきゃあ 脳みそまで冷やされる
但就算是这样 我也不想牺牲我的脸啊
かといって 顔面を犠牲にすんのもよ
喂 乌龟在哪里
ム 亀はどこだ
现在乌龟不在车里啊
車の中に亀がいねぇじゃあねぇか
你们俩不是和布加拉提还有特莉休在一块儿吗
てめぇら トリッシュやブチャラティと一緒じゃあねぇのか
如果说你们故意分头行动的话…
わざわざ別行動してるってことは
我明白了
わかったぜ
也就是说这是件要去取什么重要物品的任务吗
つまり 何かそれほど大切なものを取りに行く任務か
照片中的地点 威尼斯的车站里一定有什么东西
写真の場所 ヴェネツィアの駅に何かあるな
我的血终于从手指那里流出来了
やっと指から血が出やがったぜ
是冰
こ…氷だ
这家伙把冰覆盖在身上 紧紧地附在车顶上
氷を身にまとって屋根にひっついているぞ
子弹没法贯穿冰块击中他
奴の所まで弾が貫通しない
怎么了
何だ
不好了 我们身上也开始结冰了
ヤ…ヤバい 俺たちまで凍ってくるぞ
救命啊
助けてくれ
No.2！
№2
别去
行くな
No.2 No.3！
№2 №3
什么！
なに
我的睫毛…只是眨了一下眼就粘在一起了
ま…睫毛が瞬きしただけでひっつく
他是算准了这一切才爬上车顶的吗
これを計算して屋根に登ったのか
这辆车正在以时速80公里行驶着
この車は今 時速80キロで走っている
也就是说
ということは
我们如同身处于秒速20米的风中
風速20メートルの風の中にいるのと同じこと
风速每提高一米 体感温度就会下降一度
体感温度は風速一メートルにつき一度は冷えるそうですから
现在我们已经降到零下20度了
今ので 僕らはマイナス二十度冷えたってことです
那你倒是停车啊 你打算开到什么时候啊
じゃあ 止めろよ いつまでも車を走らせてんじゃあねぇ
我已经在努力刹车了
ええ すでに努力しています
但是刹车也被冻住了 没办法降速
しかし ブレーキペダルが凍ってさがらないんです
方向盘也不好使了
ハンドルもヤバい
引擎还在燃烧 所以停不下来
エンジンは燃焼しているから 止まらないようですが
车子表面的温度毫无疑问已经降到零下100度了
車体の表面はマイナス100度は間違いなくいっている
而且还在以惊人的速度降温中
しかもあまりにも早く
这就是敌人的能力
これが 敵の能力
不好 连伤口喷出来的血液都结冰了
ゆ 指から吹き出ていた血液までも凍って
呼吸带来的湿气把鼻孔也堵住了
呼吸の湿気で 鼻の穴がぴったりくっついて
就连嘴唇也…
唇まで…
糟了 我没法呼吸了
ヤバい 息が
快停车 乔鲁诺
と…止めろ ジョルノ
你不是可以把车子变成青蛙之类吗
車をカエルにするとかあるだろう
快用你的能力想想办法啊
お前の能力でなんとかしろ
那个我也试过了
それもすでに努力しました
但是零下100度的条件下无法创造生命
しかし マイナス100度の中で生まれる生物はいません
你们知道法国的巴黎
フランスのパリってよ
在英语里是念作「Paris」吧
英語ではパリスっていうんだが
但是大家都按照法语 叫它巴黎
みんなはフランス語通り パリって呼ぶ
Venezia
但大家都按英语「Venice」来念威尼斯
でもヴェネツィアはみんなベニスって英語で呼ぶんだよ
「威尼斯商人」「魂断威尼斯」等等…
「ベニスの商人」とか 「ベニスに死す」とかよ
为什么 为什么标题不是「魂断Venezia」啊
なんで 「ヴェネツィアに死す」ってタイトルじゃあねぇんだよ
你们看不起意大利语吗
なめてんのか
瞧不起意大利语
イタリア語で呼べ イタリア語で
真让人火大 竟敢小瞧我 智障啊
チクショー ムカつくんだよ コケにしやがって ボケが
看来终于没法开车了啊
ついに運転が難儀になってきたようだな
米斯达 我的「黄金体验」需要温度
ミスタ 僕の「ゴールド・エクスペリエンス」には温度が必要です
但是很遗憾 我现在能做的…
そして残念ながら 今 僕が役に立てるのは
只有帮你捡子弹了
弾丸を拾うことぐらいです
你已经没法继续在车顶上开洞了
これ以上車体に穴を開けることはもうできない
这样只会让你继续暴露在超低温之中…
もっと自分を超低温に晒す…
开枪的时候 子弹会发热吧
ぶっ放せば 弾丸はあったまってるよな
当我把乔鲁诺捡起的子弹射出去的时候
ジョルノに拾ってもらった弾丸をぶっ放せばよ
温度就有了
温度はある
总之先让我代替乔鲁诺喊出来吧
そしてとりあえず ジョルノの代わりに俺が叫ばせてもらうぜ
「黄金体验」！
「ゴールド・エクスペリエンス」
成功了
やったぜ
植物的根可是有着能顶起沥青道路 粉碎岩石的生命力啊
植物の根ってよ アスファルト道路を持ち上げ 岩をも砕く生命力があるからな
把好方向盘 乔鲁诺
ハンドルを持て ジョルノ
就这样逃得远远的
このまま逃げ切るぞ
切
チッ
那就是梅洛尼所说的新人的能力吗
あれがメローネの言っていた新入りの能力か
不过你们也别想逃
しかし 逃がさねぇ
真的假的 混蛋
マジかよ 野郎
他还在追
まだ追ってくるぞ
车站前的「货物」 我加丘一定会拿到手
駅前にある品物はこのギアッチョが必ず手に入れる
浪费子弹
弾丸の無駄だな
White Album
我的能力「白色相簿」 能以极低温凝结空气中的水分
俺の能力「ホワイト・アルバム」は極低温で空気中の水分を凝結させ
在身体表面附上一层装甲一样的东西
装甲のように身にまとっている
它不仅能用来滑行 还拥有连子弹也无法击穿的硬度
それで滑ることもできるし 弾丸ごときが撃ち抜けねぇほど強力なパワーで固定もしている
开快点 乔鲁诺
もっと飛ばせ ジョルノ
已经到极限了
これ以上は限界です
轮胎还在打滑
タイヤがまだスリップしている
而且 车站的事情竟然被敌人知道了
しかも 駅のことがバレてしまっているとは
暴露的不是带着特莉休的乌龟那边
バレたのがトリッシュのいる亀のほうじゃあねぇってのは
换个角度想想也许目前的状况反而是较好的一种呢
考え方によっちゃあ この状況のいい面だぜ
你总是这么乐观呢
とことん前向きですね あなたは
真是个少见的人
珍しい人だ
他来了 快加速 快点
来るぞ 飛ばせ 早く
都说了不行
ですから無理です
而且一旦打滑 速度反而会下降
しかも滑ったら 逆にスピードが落ちることに
行了 我叫你加速就加速
いいから 出せっつったら出せ
我都说了没用吧
無駄って言ってるだろうがよ
车顶上的No.2和No.3也回来
屋根の№2と№3も戻れ
亲一个吧
キスでもしてんだな
在高速状态下和道路来个热吻吧
スピードがついている分だけ 道路さんに熱烈なやつをよ
好样的
やりぃー
好 我们甩掉他了
よし 突き放したぞ
就这样冲进城里 车站马上就到了
このまま町に入れ 直ぐに駅だ
得在被他赶上前把那件东西拿到 然后藏起来
奴に追いつかれる前に 例の品物をゲットして身を隠す
乔鲁诺
ジョルノ
休想逃
逃がすかよ
你们绝不可能抵达车站
お前らが駅に到着することは決してありえねぇ
他把车上融化并滴落的水滴冻住了
車から解け落ちる水滴を
到底要降温到什么程度才能用出这种歪门邪道的伎俩啊
一体どんな温度で冷やせばこんな芸当が
混账 再吃我几枪
野郎 もう一度くらいやがれ
他把后备箱打开了 也就是说…
トランクを開けやがった ってことは
不好 他进来了 快停车乔鲁诺
ヤ…ヤバい 中に入られたぞ 止めろ ジョルノ
刹车片又要被他冻住用不了了
またブレーキペタルが凍って役に立たなくなるぞ
没那个必要 用手枪的米斯达
その必要はねぇな 拳銃使いのミスタ
早知道特莉休不在 我打一开始就该这么干
トリッシュがいなけりゃあ 最初からこうするつもりだったよ
给我化成碎片吧
ブチわれな
WREEEAHH！
ウリャアー
乔…乔鲁诺
ジョ…ジョルノ
只裂了几道缝吗
ひびが入るだけ
这家伙难道是无敌的吗
こいつ 無敵か
到底要怎么办才能破坏这层装甲？
どうすればこの装甲を破壊できる
乔鲁诺 快离开这家伙
ジョルノ そいつから離れろ
不 还没到时候
いや まだです
我们抵达威尼斯了
ヴェネツィアに着きました
要冲进运河里了
運河に突っ込みます
Everytime I close my eyes
I wake up feelin' so horny
I can't get you outta my mind
Sexin' you be all I see
I would give anything
Just to make you understand me
I don't give a damn about nothing else
Freek'n you is all I see
Tonight,I need your body
I need your body
Tonight,you got my time
oh get it baby
Tonight you won't be sorry
Tonight you got my mind
You got my mind
All I wanna do is freak you
What must I say
oh tell me
What must I do
What must I do?
To show how much
I think about freek'n you
What must I say
What must I do
To show how much
I think about freek'n you
第十九话
白色相簿